いらっしゃい。今日は来てくれてありがとう。あなたが来てくれるのずっと楽しみにしてたわ。ゆっくりしていってね。あ、ルイボスティーを用意するから、そこのソファーに座ってちょっと待っててくれる?すぐにできるから。
えーっとカップカップあった!いい香りこの香りが癒されるのよね
お待たせしましたはいどうぞ暑いから気をつけてね隣座るわねルイボスティにはねポリフェノールが入ってて抗酸化作用とリラックス効果があるから健康にもいいのよどう?美味しい?
ならよかった。おかわりもあるから、遠慮しないでたくさん飲んでね。あ、これ?いい音でしょ?ウィンドチャイムって言って、風で揺れるときれいな音を鳴らしてくれるの。お気に入りの音だから、あなたにも聞いてほしくて。
それに窓から入ってくる風も気持ちいいでしょ?そういえばなんだかすごく疲れた顔してるみたいだけど
もしかして体調悪い?あ、違うのね。よかった。じゃあ、気分が晴れない?私でよかったら、話してほしいな。
もちろん、話したくなかったら無理に話さなくても大丈夫だけど、ほら、誰かに気持ちを話すことで楽になることもあると思うから、私は全部聞くよ。うん。うん。そうなのね。うん。
それはしんどいわね。でも、きっとあなたの気持ちも頑張りも周りに伝わってると思う。あなたは優しい人だもん。それに、十分頑張ってる。うん、私が保証する。でも、その分岐を使っちゃうのよね。あ、そうだ。ねえ、ちょっとこっちに来て。
いい子、いい子あなたは頑張ってるよ
すごくすっごく頑張ってるいつだって一生懸命で前向きなところ
本当に偉いなって思う私は分かってるから
ゆっくり身も心も休めてそうリラックスしてね
どうかな?少しは気持ちが軽くなった?大丈夫。誰にでもそういうタイミングはあるわよね。あ、でもまだリラックスしきれてないのかも。そっか。ここのところ寝不足も続いて、あんまり疲れが取れてないのね。
うん、決めた。今日は頑張ってるあなたを、たくさんたくさん甘やかして、身も心も全部癒されてもらう一日にする。あなただけのための、特別な甘やかしで、だから。今日は、全部全部私に委ねて、